2020,05,04 - A mappaszerkezet alfa változatát létrehoztam manuálisan, hogy a későbbiekben könnyebben tudjam követni, mit fejeztem már be és mi hiányzik még.
			 Sajnos nem sikerült első nekifutásra tökéletesen megcsinálni, ugyanis nem vettem számításba, hogy gitre csak akkor tudom a mappaszerkezetet létrehozni,
			 ha minden mappában amit hozzá akarok adni van legalább egy fájl. Ennek elérésére midnen mappába létrehoztam egy txt fájlt, hogy a mappaszerkezetet fel tudjam pushilni git-re.
			 a mappaszerkezet a későbbiekben változhat (újbóli mappák/almappák kerülhetnek létrehozásra, valamint mappák kerülhetnek törlésre).
			 
2020,05,05 - A fizetési módhoz szükséges interfészt létrehoztam, valamint ezt implementáltam azokban az osztályokban melyek ezt használni fogják.
			 Ezekben az osztályokban az interfészben találhato 'info' nevű interface-ben tárolt adatot az @Override segítségével felülírom az adott
			 fizetési mód megnevezésére (kártya esetén 'credit card', készpénz esetén 'cash').
			 
2020,05,06 - Létrehoztam az adatbázist, ugyanis rájöttem, hogy szükségem van rá a view-k és a modellek megírásához, továbbá az adatbázishoz tartozó modelleket létrehoztam illetve megírtam.
			 Minden adatbázis modellhez tartozó java fájlban a táblában szereplő adatok vannak implementálva, valamint az ehhez tartozó 'get' és 'set' metódusok.

2020,05,07 - Strategy implementálva a kártyás és készpénzfizetés-re.
			 Készpénz - Amennyiben az adott autó kölcsönözve van a kölcsönzés sikertelen.
			 Kártya - Ellenőrizzük/validáljuk a felhasználó bankkárytáját. Amennyiben a validáció sikertelen a kölcsönzés is.
			 A strategy megvalósításának sikerességéhez létrehoztam egy saját kivételt is.

2020,05,08 - Valamilyen oknál fogva nem működik a strategy.
			 Rájöttem, hogy a problémát valószínűleg az okozza, hogy a db_modell mappában található .java fájlokban a 'set' részek private védettségi szintet kaptak, ezért ezeket javítom public-ra.
			 A lecseréléssel már nem ad hibát. Sikeresen ráment az egész nap arra, hogy erre a hibámra rájöjjek.
			 A haladást 2020.05.09-én fogom feltölteni gitre, ugyanis jelenlleg este 11 elmúlt és már majd alalszok.

2020,05,09 - Implementáltam a 'state' tervezési mintát is, mely az autó állapotára vonatkozóan dolgoztam ki.
			 Létrehoztam továbbá a controllerreket, melyek a view-k működéséhez fognak kelleni, illetve a grafikus felülethez.
			 Mivel tegnap nem tudtam haladni a hibám miatt, így ma a tervezett pihenőnappal ellentétben dolgoznom kell, hogy behozzam a lemaradást.
			 
2020,05,10 - Létrehoztam a modelleket, melyek segítségével az adatbázishoz csatlakozást, oda új felhasználó felvevését,
			 létező felhasználóval való bejelentkezést, valamint autó kölcsönzését fogom biztosítani.
			 Az előzőleg kijavított db_modell-ben lévő figyelmeztető üzenet értelmét itt már egyértelműen látom, ugyanis ha db_modell-ekben 'private' maradt volna a védelmi
			 szint, nem bírtam volna elérni az adott 'void' metódusokat, amire pedig itt szükség van, hogy új felhasználót hozzak létre.
			 Az esti órákban elkészítettem a form néhány elemét. Ezek a bankkártya, valamint felhasználó ellenőrző ablakok, valamint a regisztráló és bejelentkező ablakok.
			 A holnapi napra hátramaradt a kölcsönző felület, ahol megjelenítésre fognak kerülni az autók, az ár, valamint az is, hogy éppen ki van-e kölcsönözve.
			 Ezek után már csak a UnitTestek kellenek, valamint a program tesztelése és a kód szépítése.
			 Átnéztem a .idea mappákban lévő automatikusan generált állományokat és rájöttem, hogy az IntelliJ egy üres sort hagyott a végén. Nem zavar be a kódba, viszont nekem nem tetszett, hogy ott vannak. :/
			 
2020,05,11 - Elkészült az utolsó view is, azonban idő közben lejárt az IntelliJ ultimate próbaidőszaka, ezért váltanom kellett az IntelliJ community verzióra.
			 Az IntelliJ a kódra nem dob ki hibát, de a workspace.xml fájl-ra hibát dob ki...
			 Megpróbálom egy új project létrehozásával és oda való átemeléssel, remélve, hogy úgy nem lesz problémája.